Тебя что-нибудь беспокоит?
Меня — нет. А вас, Токо-сан?
Бывает. Иногда такое ощущение, что должно случиться что-то нехорошее.
Вас гложут навязчивые мысли?
Да. Но не как в твоём случае: это не связано с обманчивым восприятием.
Разве?
А как же те чувства, которые вы испытываете к тому мужчине?
Разве они не обманчивы?
Какому это «тому мужчине»?
Тому, о котором сейчас думаете, ха-ха.
Лэйн, оказывается, ты можешь читать мои мысли.
Ого!
У тебя суперспособности?
Тебе поэтому нравится издеваться надо мной?
Но я соединена с вами, Токо-сан.
«Соединена»? В каком смысле?
Скорее всего, нет смысла объяснять.
В психологии это называется психозом, Лэйн.
То, что ты считаешь себя какой-то особенной, избранной, что ты сродни Богу.
Это заболевание.
Тогда я больна. А вы, Токо-сан?
А у меня ничего такого нет. Я...